Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/271.po
Languages: zh_cn

# 0:景色が元に戻る。[linebreak]この色は、僕の世界だ。[%p]
source: 0:Everything turned back to normal. This color was my sky.[%p]
zh_cn: 0:景色恢复原状。[linebreak]这个颜色，是我的世界。[%p]

# 100:[name]拓巳[line]「あやせは、ず、ずっとあんな世界を、見てきたの？」[%p]
source: 100:[name]拓巳[line]Y-You've spent your whole life seeing that world?[%p]
zh_cn: 100:[name]拓巳[line]「绫濑，你……一直以来都看着这样的世界吗？」[%p]

# 200:あやせは小さくうなずいた。[%p]
source: 200:She gave me a soft nod.[%p]
zh_cn: 200:绫濑轻轻点头。[%p]

# 300:[name]あやせ[line]「生まれたときからずっと。それが、当たり前のことだと思っていたわ、世界の構造として」[%p]
source: 300:[name]あやせ[line]Ever since I was born. I thought it was normal. Just how the world was.[%p]
zh_cn: 300:[name]绫濑「……」[line]绫濑「从出生开始，我就一直看着这样的世界。我一直以为这是理所当然的事，是世界的构造之一」[%p]

# 400:[name]あやせ[line]「でも違うのね。今、拓巳の話を聞いて、理解できたわ」[%p]
source: 400:[name]あやせ[line]But that's not true, is it? After hearing what you said, I finally understand.[%p]
zh_cn: 400:[name]绫濑「……」[line]绫濑「但是，我错了呢。听了你刚才的话之后，我现在明白了」[%p]

# 500:[name]拓巳[line]「あの、く、黒い靄は、なんなの？」[%p]
source: 500:[name]拓巳[line]W-What is that black mist?[%p]
zh_cn: 500:[name]拓巳「……」[line]「请问那团黑雾是什么东西呢？」[%p]

# 600:[name]あやせ[line]「邪心よ」[%p]
source: 600:[name]あやせ[line]The wicked hearts.[%p]
zh_cn: 600:[name]绫濑「那个，这、这个黑雾到底是什么呢？」[line]「是邪心。」[%p]

# 700:[name]あやせ[line]「誰でも持っているものなの、人ならば。そしてこの邪心が、グラジオールの糧となり、形を作り出していく」[%p]
source: 700:[name]あやせ[line]Every human has them. These wicked hearts are what feed Gladiale and give him shape.[%p]
zh_cn: 700:[name]绫濑「是邪心。」[line]「只要是人类，任谁都有这种东西。而这个邪心会成为格拉吉奥斯的力量来源，并逐渐形成具体的形象。」[%p]

# 900:負の妄想って、まさか、ノイズとともに変化する、人々の非道で残虐な振る舞いのこと？[%p]
source: 900:Was that what I was seeing when I saw the static, and then all those people were doing all those terrible things?[%p]
zh_cn: 900:所谓的负面妄想，该不会是指随着诺伊丝出现变化的人们所做出的各种残忍暴行吧？[%p]

# 1000:[name]あやせ[line]「私は昔から、見てきた」[%p]
source: 1000:[name]あやせ[line]I've always seen them.[%p]
zh_cn: 1000:[name]绫濑「是啊。」[line]「我从以前就一直看着你。」[%p]

# 1100:[name]あやせ[line]「黒騎士ならば、程度の差はあっても、みんな見えているはずよ」[%p]
source: 1100:[name]あやせ[line]All the black knights can see them, to a greater or lesser degree.[%p]
zh_cn: 1100:[name]「我一直都看着你。」[line]「如果是黑骑士，就算有程度上的差异，大家应该都能看见才对哦？」[%p]

# 1200:[name]あやせ[line]「そこにあるのは、むき出しの悪意。むき出しの欲望」[%p]
source: 1200:[name]あやせ[line]What you're seeing is raw, exposed evil. Raw, exposed desire.[%p]
zh_cn: 1200:[name]绫濑「如果对方是黑骑士的话，虽然会有程度上的差别，但大家应该都看得见。」[line]「在那里的是赤裸裸的恶意，赤裸裸的欲望。」[%p]

# 1300:あんな世界を、あやせは生まれたときから見てきたって言うの？[%p]
source: 1300:So Ayase had been seeing that world since the day she was born?[%p]
zh_cn: 1300:绫濑说她从出生开始就看着那样的世界吗？[%p]

# 1400:[name]あやせ[line]「拓巳……」[%p]
source: 1400:[name]あやせ[line]Takumi...[%p]
zh_cn: 1400:[name]绫濑「……」[line]「拓巳……」[%p]

# 1500:[name]あやせ[line]「私が望む結末は……」[%p]
source: 1500:[name]あやせ[line]The ending I want...[%p]
zh_cn: 1500:[name]绫濑「……」[line]「我所期望的结果是……」[%p]

# 1600:[name]あやせ[line]「この錆び付いた世界から、魂ごと、抜け出すこと」[%p]
source: 1600:[name]あやせ[line]is for my soul to escape from this rusted world.[%p]
zh_cn: 1600:[name]绫濑「……」[line]绫濑「从这个锈蚀的世界里，连同灵魂一起逃脱出来。」[%p]

# 1700:[name]あやせ[line]「そのためには、グラジオールを倒さなければならないのよ」[%p]
source: 1700:[name]あやせ[line]For that to happen, I must defeat Gladiale.[%p]
zh_cn: 1700:[name]绫濑「……」[line]「为了达成这个目的，必须打倒格拉吉奥斯。」[%p]

# 1800:あやせが僕に歩み寄ってくる。[%p]
source: 1800:Ayase walked over to me.[%p]
zh_cn: 1800:绫濑朝我走来。[%p]

# 1900:[name]あやせ[line]「だから、見つけて」[%p]
source: 1900:[name]あやせ[line]So... find it.[%p]
zh_cn: 1900:[name]绫濑「……」[line]绫濑「所以，你一定要找到它」[%p]

# 2000:[name]あやせ[line]「後は、拓巳だけなの」[%p]
source: 2000:[name]あやせ[line]You're the only one left.[%p]
zh_cn: 2000:[name]绫濑「所以，你一定要找到它」[line]绫濑「最后就只剩拓巳了」[%p]

# 2100:[name]あやせ[line]「ディソードを、見つけて……！」[%p]
source: 2100:[name]あやせ[line]Find your Di-Sword![%p]
zh_cn: 2100:[name]绫濑「所以，你一定要找到它」[line]绫濑「把双刃剑找出来吧……！」[%p]

# 2200:[name]拓巳[line]「む、無理だ……っ」[%p]
source: 2200:[name]拓巳[line]I-I can't![%p]
zh_cn: 2200:[name]拓巳「找到双刃剑吧……！」[line]「不，不行了……！」[%p]

# 2300:たまらず、あやせの肩をつかんで押しのけた。[linebreak]あやせはショックを受けたかのように、目を見開く。[%p]
source: 2300:I grabbed Ayase's shoulder and pushed her away. Ayase's eyes went wide, like she was shocked by what I'd done.[%p]
zh_cn: 2300:我再也忍不住，抓住绫濑的肩膀把她推开。[linebreak]绫濑似乎大受打击，瞪大了眼睛。[%p]

# 2500:[name]拓巳[line]「僕は、あやせが思うほど、すごい人間じゃ、ない……」[%p]
source: 2500:[name]拓巳[line]I'm not the special person you think I am.[%p]
zh_cn: 2500:[name]拓巳[line]「我并没有你所想得那么厉害啊……」[%p]

# 2600:[name]拓巳[line]「どれだけ望んでも、ディソードが手に入る兆候すら、[linebreak]ないじゃないか……」[%p]
source: 2600:[name]拓巳[line]N-No matter how hard I try, I don't get anywhere![%p]
zh_cn: 2600:[name]拓巳[line]「无论我再怎么渴望，就连获得断罪者之剑的征兆都——」[linebreak]没有出现不是吗……」[%p]

# 2700:[name]拓巳[line]「Ｏ－ＦＲＯＮＴのときも、そ、そうだったし……」[%p]
source: 2700:[name]拓巳[line]Even at the O-FRONT Building, I couldn't get it.[%p]
zh_cn: 2700:[name]「不是吗……」[line]「O—FROUNT的时候也是，就、就是这样……」[%p]

# 2800:[name]拓巳[line]「地震が起きてからも、そうだ……」[%p]
source: 2800:[name]拓巳[line]Not even after the earthquake...[%p]
zh_cn: 2800:[name]「O—FROUNT那时候也是一样，就、就是那样……」[line]「发生地震之后也是这样……」[%p]

# 2900:[name]拓巳[line]「方法が分からないんだ……。[linebreak]ディソードなんて、手に入れられないよ……」[%p]
source: 2900:[name]拓巳[line]I don't know how to do it. I'll never get the Di-Sword.[%p]
zh_cn: 2900:[name]「发生地震之后也是这样……」[line]「我不知道该怎么做才好……」[linebreak]我根本没办法得到迪索德啊……」[%p]

# 3000:[name]拓巳[line]「自信が、ないよ……」[%p]
source: 3000:[name]拓巳[line]I just can't...[%p]
zh_cn: 3000:[name]「我不知道该怎么做才好……」[line]「我，没有信心啊……」[%p]

# 3100:[name]あやせ[line]「それなら、なぜ私を助けたの？」[%p]
source: 3100:[name]あやせ[line]Then why did you save me?[%p]
zh_cn: 3100:[name]绫濑[line]「既然如此，你为什么要救我呢？」[%p]

# 3200:あやせに詰め寄られた。[linebreak]僕は逃げるように後ずさる。[%p]
source: 3200:Ayase approached me again, with a new forcefulness in her step. I backed away.[%p]
zh_cn: 3200:绫濑逼问着我说道。[linebreak]我像是要逃跑般往后退了一步。[%p]

# 3300:[name]拓巳[line]「た、助けたって、い、いったいなんのことを……」[%p]
source: 3300:[name]拓巳[line]S-Save you? What are you talking about?[%p]
zh_cn: 3300:[name]拓巳[line]「救、救了？你到底在说什么？」[%p]

# 3400:[name]あやせ[line]「私が学校の屋上から飛び降りたとき――」[%p]
source: 3400:[name]あやせ[line]When I jumped off the roof of the school...[%p]
zh_cn: 3400:[name]绫濑[line]「当我从学校的屋顶跳下来的时候——」[%p]

# 3500:[name]あやせ[line]「キミが、花壇のある世界を産み出した」[%p]
source: 3500:[name]あやせ[line]You created a world where there was a flower bed below.[%p]
zh_cn: 3500:[name]绫濑[line]「是你创造了那个有花圃的世界。」[%p]

# 3600:[name]あやせ[line]「だから私は、ひとつ上のステージに魂を移すことはできなかったわ」[%p]
source: 3600:[name]あやせ[line]That's why I wasn't able to move my soul to the next stage.[%p]
zh_cn: 3600:[name]绫濑[line]「所以我才无法把灵魂转移到更高一阶的世界。」[%p]

# 3700:あれは、たまたまだ。[linebreak]意識的にやったわけじゃない……。[%p]
source: 3700:It was just luck. I didn't even mean to do it.[%p]
zh_cn: 3700:那只是偶然罢了。[linebreak]我并不是故意那么做的……[%p]

# 3800:[name]あやせ[line]「それでもいいと思った。キミの力を、知ることができたから」[%p]
source: 3800:[name]あやせ[line]But I was fine with that, because it showed me your power.[%p]
zh_cn: 3800:[name]绫濑[line]「我觉得这样也无所谓，因为我已经知道你的力量了。」[%p]

# 3900:[name]あやせ[line]「あのときから、キミが私の希望になったから」[%p]
source: 3900:[name]あやせ[line]Ever since then, you became my hope.[%p]
zh_cn: 3900:[name]绫濑[line]「从那时开始，你就成为了我的希望。」[%p]

# 4000:勝手に、希望にしないで。[linebreak]僕に、期待しないでくれ……。[%p]
source: 4000:Please don't have any hopes for me. Don't expect me to do anything.[%p]
zh_cn: 4000:不要擅自把我当成你的希望。[linebreak]别对我抱有期望啊……。[%p]

# 4100:[name]あやせ[line]「拓巳……。自分を卑下しないで」[%p]
source: 4100:[name]あやせ[line]Takumi, don't underestimate yourself.[%p]
zh_cn: 4100:[name]绫濑「求你了，不要让我这么想」[line]「拓巳……别贬低自己啊。」[%p]

# 4200:[name]あやせ[line]「それは邪心王の精神侵略よ。負けてはいけないわ」[%p]
source: 4200:[name]あやせ[line]What you're experiencing is a psychic invasion from the King of Wicked Hearts. You can't let him defeat you.[%p]
zh_cn: 4200:[name]绫濑「拓巳……不要自卑啊」[line]「那是邪心王的精神侵略，不可以输给他哦。」[%p]

# 4300:[name]あやせ[line]「キミには力がある。確実に」[%p]
source: 4300:[name]あやせ[line]You have the power. I know you do.[%p]
zh_cn: 4300:[name]绫濑「拓巳……不要自卑啊」[line]「你确实拥有力量。」[%p]

# 4400:[name]あやせ[line]「手に入れられる。必ず。ディソードを」[%p]
source: 4400:[name]あやせ[line]You can find it. You will find it. Find your Di-Sword.[%p]
zh_cn: 4400:[name]绫濑「拓巳……不要自卑啊」[line]「我一定会得到迪索德。」[%p]

# 4500:[name]拓巳[line]「む、無理だ。無理だよ……」[%p]
source: 4500:[name]拓巳[line]I-I can't... I just can't.[%p]
zh_cn: 4500:[name]拓巳「我一定会得到迪索德。」[line]「不，不行啦！不可能啦……」[%p]

# 4600:僕はあやせに付いていこうと思った。僕を守ってくれそうなのはあやせしかいなかった。[%p]
source: 4600:I'd thought I could stay with Ayase. I'd thought she was the only one who could protect me.[%p]
zh_cn: 4600:我决定跟着绫濑一起走。因为只有她会保护我了。[%p]

source: 4700:But now after spending time with her, I understood. I couldn't stay with her after all. The world she saw was just too different from my own.[%p]
zh_cn: 4700:不过，像这样跟她相处过后，我明白了。[linebreak]我无法理解绫濑的想法……[linebreak]她对世界的认知，跟我实在差太多了。[%p]

# 4800:……はっきり言うなら。[linebreak]メンヘラには、付き合いきれないっていうこと。[%p]
source: 4800:To be perfectly blunt, she was too crazy for me.[%p]
zh_cn: 4800:……说穿了就是——[linebreak]我没办法跟有病的人打交道。[%p]

# 4900:最低だよね、僕は。[linebreak]でも所詮、僕はこんな人間でしかないんだ……。[%p]
source: 4900:I'm a piece of shit, aren't I? But I am who I am.[%p]
zh_cn: 4900:我真是个烂人呢。[linebreak]不过，反正我就只是这种人罢了……[%p]

# 5000:[name]あやせ[line]「なぜそんなことを言うの……？」[%p]
source: 5000:[name]あやせ[line]Why are you saying these things?[%p]
zh_cn: 5100:绫濑用一副快要哭出来的表情向我求助。[linebreak]那不是平时那个冷淡又厌世的绫濑。[%p]

# 5200:[name]あやせ[line]「私はこんな世界にいたくない。お願い、解放して。私を」[%p]
source: 5200:[name]あやせ[line]I don't want to be in this world. Please... release me.[%p]
zh_cn: 5200:[name]绫濑「……」[line]「我不想待在这种世界里，拜托你放我离开这里吧。」[%p]

# 5300:[name]あやせ[line]「私の、希望になって」[%p]
source: 5300:[name]あやせ[line]Be my hope.[%p]
zh_cn: 5300:[name]绫濑「……」[line]绫濑「成为我的希望吧」[%p]

# 5400:[name]あやせ[line]「黒騎士として、目覚めて……」[%p]
source: 5400:[name]あやせ[line]Awaken as a black knight.[%p]
zh_cn: 5400:[name]绫濑「成为我的希望吧」[line]「以黑骑士的身份，觉醒……」[%p]

# 5500:[name]拓巳[line]「無理だよっ」[%p]
source: 5500:[name]拓巳[line]I can't...[%p]
zh_cn: 5500:[name]拓巳[line]「办不到啦！」[%p]

# 5600:[name]あやせ[line]「無理じゃないわ！」[%p]
source: 5600:[name]あやせ[line]You can![%p]
zh_cn: 5600:[name]绫濑[line]绫濑[%p]

# 5700:[name]拓巳[line]「あ……っ！」[%p]
source: 5700:[name]拓巳[line]Aah![%p]
zh_cn: 5700:[name]绫濑[line]「啊……！」[%p]

# 5800:あやせの世界と、またも同期してしまった。[%p]
source: 5800:Ayase's world synchronized with mine again.[%p]
zh_cn: 5800:我再次和绫濑的世界同步了。[%p]

source: 5900:The black mist flowed out of her chest and wrapped around my body. It was like an anaconda, encircling its prey to squeeze and kill it.[%p]
zh_cn: 5900:从绫濑胸口涌出的黑色雾霭，缠绕在我的身上。[linebreak]就像水蚺蛇慢慢绞杀猎物一样，在我的皮肤上爬来爬去。[%p]

# 6000:ゾクリと、鳥肌が立つほどの、おぞましい気配。[%p]
source: 6000:I could feel its awfulness up against my skin.[%p]
zh_cn: 6000:一股令人毛骨悚然的气息，让我全身寒毛直竖。[%p]

# 6100:それは、あやせのむき出しの欲望だ。[%p]
source: 6100:It was Ayase's raw, exposed desire.[%p]
zh_cn: 6100:那是绫濑赤裸裸的欲望。[%p]

# 6200:僕は――僕だけじゃなくて、あらゆる人間は――他人のむき出しの感情を見ることに、慣れていない。[%p]
source: 6200:I wasn't... Nobody was... used to seeing the exposed emotions of other human beings.[%p]
zh_cn: 6200:我——不，应该说所有人——都不习惯面对别人赤裸裸的感情。[%p]

# 6300:[name]拓巳[line]「ひ……」[%p]
source: 6300:[name]拓巳[line]Aah![%p]
zh_cn: 6300:[name]拓巳[line]「咿……」[%p]

# 6400:ノイズが走る。[%p]
source: 6400:Static.[%p]
zh_cn: 6400:噪声窜过。[%p]

# 6500:[name]あやせ[line]「キミは私の希望」[%p]
source: 6500:[name]あやせ[line]You are my hope.[%p]
zh_cn: 6500:[name]绫濑[line]「你是我的希望。」[%p]

# 6600:あやせが僕を見つめてくる。[linebreak]その瞳は、真っ黒に染まっている。[%p]
source: 6600:Ayase was staring at me. Her eyes were pitch black.[%p]
zh_cn: 6600:绫濑凝视着我。[linebreak]她的眼眸，已经完全被黑暗所占据。[%p]

# 6700:[name]あやせ[line]「キミを離さないわ」[%p]
source: 6700:[name]あやせ[line]I won't let you go.[%p]
zh_cn: 6700:[name]绫濑[line]绫濑[%p]

# 6800:[name]あやせ[line]「繋ぎ止める、どんな手を使ってでも」[%p]
source: 6800:[name]あやせ[line]I'll keep you with me, no matter what I have to do.[%p]
zh_cn: 6800:[name]绫濑[line]绫濑[%p]

# 6900:あやせの指が、僕の上着のボタンをひとつずつ外していく。[%p]
source: 6900:Her fingers started unbuttoning my blazer buttons, one by one.[%p]
zh_cn: 6900:绫濑的手指，一颗颗解开我的上衣纽扣。[%p]

# 7000:[name]あやせ[line]「キミが欲しいの」[%p]
source: 7000:[name]あやせ[line]I want you.[%p]
zh_cn: 7000:[name]绫濑[line]「我想要你。」[%p]

# 7100:僕に密着してきた。[linebreak]病室のクローゼットでキスをしたときみたいに。[%p]
source: 7100:She pressed herself up against me. Like she'd done when she kissed me in the closet.[%p]
zh_cn: 7100:她整个人贴了上来。[linebreak]就像在病房衣柜里接吻时一样。[%p]

# 7200:僕は蛇ににらまれたカエル。動けない。[%p]
source: 7200:I was frozen solid. I couldn't move.[%p]
zh_cn: 7200:我像被蛇盯上的青蛙，动弹不得。[%p]

# 7300:上着のボタンがすべて外されて、胸をはだけさせられる。[linebreak]さらにベルトも緩められ、ズボンのチャックを下ろされて。[%p]
source: 7300:All the buttons were undone, and she opened my shirt. She then began to loosen my belt and lower the zipper of my pants.[%p]
zh_cn: 7300:她解开我的外套钮扣，让我的胸口裸露出来。[linebreak]接着连腰带也被松开，裤子拉链被拉开来。[%p]

# 7400:[name]あやせ[line]「キミの、力が、欲しいの」[%p]
source: 7400:[name]あやせ[line]I want your power.[%p]
zh_cn: 7500:绫濑那冰凉的手，轻轻地抚过我的胸口。[%p]

# 7600:あやせは、爪を立ててきた。[linebreak]激痛が走る。[linebreak]それでも身動きは取れず。[%p]
source: 7600:And then she dug her nails in. The pain was awful. But I still couldn't move.[%p]
zh_cn: 7600:然后用指甲轻轻划了上来。[linebreak]一阵剧痛传来。[linebreak]但身体依然动弹不得。[%p]

# 7700:[name]拓巳[line]「あ、ぐ……っ」[%p]
source: 7700:[name]拓巳[line]Aagh![%p]
zh_cn: 7700:[name]拓巳[line]「啊，唔……！」[%p]

# 7800:[name]あやせ[line]「欲しいのよ」[%p]
source: 7800:[name]あやせ[line]I want it.[%p]
zh_cn: 7800:[name]绫濑[line]「我想要。」[%p]

# 7900:指が、僕の肉を抉り。[linebreak]骨をかき分け。[%p]
source: 7900:The fingers dug into my flesh, went between my bones,[%p]
zh_cn: 7900:她的手指挖进我的肉里。[linebreak]骨头被她拨开。[%p]

# 8000:ドクン、ドクンと鼓動する僕の心臓を、優しくわしづかみにした。[%p]
source: 8000:and gently grabbed my beating heart.[%p]
zh_cn: 8000:怦通，怦通地跳动的心脏，被温柔地一把抓住了。[%p]

# 8100:[name]拓巳[line]「あ……あぁ……」[%p]
source: 8100:[name]拓巳[line]Aah... Aah...[%p]
zh_cn: 8100:[name]拓巳[line]「啊……啊啊……」[%p]

# 8200:震える。恐怖と、痛みと、あやせの指先の冷たさに。[%p]
source: 8200:I was shaking. From fear, from pain, and from the coldness of her hands.[%p]
zh_cn: 8200:颤抖着，因为恐惧、疼痛以及绫濑冰冷的手指。[%p]

# 8300:[name]あやせ[line]「あったかい……」[%p]
source: 8300:[name]あやせ[line]So warm...[%p]
zh_cn: 8300:[name]绫濑「啊……啊啊……」[line]绫濑「好温暖……」[%p]

# 8400:[name]あやせ[line]「もらうわね？」[%p]
source: 8400:[name]あやせ[line]I'm taking this, all right?[%p]
zh_cn: 8400:[name]绫濑「好温暖……」[line]「那我收下咯。」[%p]

# 8500:[name]拓巳[line]「や、やめ……！」[%p]
source: 8500:[name]拓巳[line]S-Stop![%p]
zh_cn: 8500:[name]拓巳[line]「住、住手……！」[%p]

# 8600:ブチブチと血管が引きちぎられる感触。[linebreak]血が、胸から大量に溢れ出す。[%p]
source: 8600:I could feel the blood vessels bursting. Blood poured out from my chest.[%p]
zh_cn: 8600:我感觉到自己的血管被一根根扯断。[linebreak]大量的鲜血从胸口涌出。[%p]

# 8700:持って行かれる……！[linebreak]僕の心臓が……！[%p]
source: 8700:She was taking it! She was taking my heart![%p]
zh_cn: 8700:要被带走了……！[linebreak]我的心脏……！[%p]

# 8800:[name]拓巳[line]「ぁぁぁああっ！」[%p]
source: 8800:[name]拓巳[line]Aaaaah![%p]
zh_cn: 8800:[name]拓巳[line]「啊啊啊啊啊！」[%p]

# 8900:世界の色が、瞬時に変化した。[linebreak]元の、くすんだ世界。[%p]
source: 8900:The world suddenly changed color. Everything was dim and blurry again.[%p]
zh_cn: 8900:世界的颜色瞬间改变。[linebreak]变回原本黯淡的世界。[%p]

# 9000:赤錆は消えていた。[linebreak]僕の身体は、無傷だった。[%p]
source: 9000:The red-bronze color was gone. My body was unharmed.[%p]
zh_cn: 9000:红锈消失了。[linebreak]我的身体毫发无伤。[%p]

# 9100:胸に手を添えてみると、ちゃんと鼓動を感じた。[linebreak]そこに、心臓がある。[%p]
source: 9100:I put my hand to my chest, and I could feel my heartbeat. My heart was right there.[%p]
zh_cn: 9100:我试着把手放在胸口，确实感觉到心脏在跳动。[linebreak]心脏就在那里。[%p]

# 9200:[name]あやせ[line]「……っ」[%p]
source: 9200:[name]あやせ[line]...[%p]
zh_cn: 9200:[name]绫濑「……」[line]「……！」[%p]

source: 9300:She was standing in front of me. Her expression looked so sad. Like she might cry again at any moment.[%p]
zh_cn: 9300:绫濑双手环抱着自己的身体，站在我的面前。[linebreak]她的脸上写满了悲伤。[linebreak]仿佛随时都会哭出来似的。[%p]

source: 9400:Again. When she'd taken the Di-Sword from Yua... When I'd first seen her world at Scramble Crossing. When she'd taken the Di-Sword from Sena and Kozupii.[%p]
zh_cn: 9400:又来了，从优爱手中得到双刃剑的时候也是这样。[linebreak]在全向交叉路口第一次看见绫濑的世界时也一样。[linebreak]从瑟娜和小十手中得到双刃剑的时候也是这样。[%p]

# 9500:あやせは、そんな、泣くのをこらえているような顔で僕を見ていた。[%p]
source: 9500:She'd always looked at me like she was trying not to cry.[%p]
zh_cn: 9500:绫濑用强忍着泪水的表情看着我。[%p]

# 9600:[name]あやせ[line]「た……くみ……」[%p]
source: 9600:[name]あやせ[line]Takumi...[%p]
zh_cn: 9600:[name]绫濑「……」[line]「巧……木……」[%p]

# 9700:[name]あやせ[line]「そんなつもりじゃ、ないの……」[%p]
source: 9700:[name]あやせ[line]I didn't mean to...[%p]
zh_cn: 9700:[name]绫濑「……」[line]绫濑「我，不是那个意思……」[%p]

# 9800:[name]あやせ[line]「邪心を、制御できなくなっているわ、私も……」[%p]
source: 9800:[name]あやせ[line]I'm losing control of my own wicked heart.[%p]
zh_cn: 9800:[name]绫濑「我不是那个意思……」[line]绫濑「我也，控制不住自己的邪念了……」[%p]

# 9900:[name]あやせ[line]「取り込みすぎたせいかもしれない、ディソードを……」[%p]
source: 9900:[name]あやせ[line]I may have taken too many Di-Swords inside myself.[%p]
zh_cn: 9900:[name]绫濑「我再也无法抑制住自己内心的欲望了……」[line]「或许是因为太专注，所以才把迪索德给……」[%p]

# 10000:[name]あやせ[line]「邪心王の精神侵食で、私は、おかしくなりつつある……」[%p]
source: 10000:[name]あやせ[line]The psychic invasion of the King of Wicked Hearts is driving me crazy.[%p]
zh_cn: 10000:[name]绫濑「我可能太过投入了，才会把迪索德给……」[line]「因为邪心王的精神侵蚀，我的脑袋变得越来越奇怪了……」[%p]

# 10100:それもすべて、あやせの妄想じゃないのか？[linebreak]語る言葉は、すべて詭弁なんじゃないのか？[%p]
source: 10100:Wasn't that all just part of your delusion? Everything you're telling me is a lie, isn't it?[%p]
zh_cn: 10100:这些难道不是绫濑的妄想吗？[linebreak]她说的话，全都是诡辩吧？[%p]

# 10200:ふと、そう思ったけど、僕はそれを口には出さなかった。[linebreak]出せるわけ、なかった。[%p]
source: 10200:The words came to my mind, but I didn't say them. I couldn't say them.[%p]
zh_cn: 10200:我突然这么想，但没有说出口。[linebreak]不可能说得出来。[%p]

# 10300:いつもマイペースで、あまり表情を変えようとしなかったあやせが、こんなにも、悲しそうだから。[%p]
source: 10300:Ayase was always so cold, so reserved. She never had any kind of expression on her face at all, but now she looked so sad.[%p]
zh_cn: 10300:因为，总是我行我素，面无表情的绫濑，现在是如此悲伤。[%p]

# 10400:今にも壊れてしまいそうな脆い姿を、僕にさらけ出しているから。[%p]
source: 10400:She was showing me how fragile she truly was.[%p]
zh_cn: 10400:因为她向我展现出仿佛随时都会崩溃的脆弱一面。[%p]

# 10500:[name]拓巳[line]「僕は……ど、どうすればいい……？」[%p]
source: 10500:[name]拓巳[line]W-What do I do?[%p]
zh_cn: 10500:[name]拓巳[line]「那我要……怎、怎么办才好呢……？」[%p]

# 10600:声をかけると、あやせの目尻に、わずかに涙が溢れた。[linebreak]僕に、すがるような視線を向けてくる。[%p]
source: 10600:A very small tear ran from the corner of her eye. She was looking at me desperately.[%p]
zh_cn: 10600:听到我的声音，绫濑的眼角泛起了泪光。[linebreak]她用求助的眼神看着我。[%p]

# 10700:[name]あやせ[line]「……私は、支配されつつあるわ。邪心王の攻撃によって」[%p]
source: 10700:[name]あやせ[line]He's taking over. The King of Wicked Hearts...[%p]
zh_cn: 10700:[name]绫濑「……」[line]「……我正逐渐受到邪心王的攻击，被他控制住。」[%p]

# 10800:[name]あやせ[line]「このままじゃ、自我を保てない……。だから……」[%p]
source: 10800:[name]あやせ[line]Before long, I'll cease to be myself. So...[%p]
zh_cn: 10800:[name]绫濑「……我正逐渐受到邪心王的攻击，被他控制住。」[line]绫濑「再这样下去的话，我会无法保持自我的……所以……」[%p]

# 10900:[name]あやせ[line]「取り除いて。私の中を侵食する、不浄なる邪心を」[%p]
source: 10900:[name]あやせ[line]Remove it. Remove the impure wicked heart that's inside me.[%p]
zh_cn: 10900:[name]绫濑「……我正逐渐受到邪心王的攻击，被他控制住。」[line]绫濑「请除去吧，请除去侵蚀我的身体的……污秽的邪念」[%p]

# 11000:[name]拓巳[line]「と、取り除くって、どうやって……」[%p]
source: 11000:[name]拓巳[line]H-How do I remove it?[%p]
zh_cn: 11000:[name]拓巳[line]「要、要怎么除去呢……？」[%p]

# 11100:[name]あやせ[line]「私の世界を見たでしょう？」[%p]
source: 11100:[name]あやせ[line]You saw my world, right?[%p]
zh_cn: 11100:[name]绫濑[line]「你看过我的世界了吧？」[%p]

# 11200:[name]あやせ[line]「あの、黒い靄は、人が持つ不浄なる邪心が具現化したもの」[%p]
source: 11200:[name]あやせ[line]That black mist is an impure wicked heart given form.[%p]
zh_cn: 11200:[name]绫濑[line]「那个黑雾，是人类所拥有的污秽邪念实体化的产物。」[%p]

# 11300:[name]あやせ[line]「むき出しの、悪意」[%p]
source: 11300:[name]あやせ[line]Raw, exposed evil.[%p]
zh_cn: 11300:[name]绫濑[line]绫濑[%p]

# 11400:[name]あやせ[line]「それをつかんで、私の身体から、引き抜いて……」[%p]
source: 11400:[name]あやせ[line]Grab it and pull it out of my body.[%p]
zh_cn: 11400:[name]绫濑[line]「抓住它，从我的体内拔出来……」[%p]

# 11500:無理だ……。[linebreak]そんなおぞましいこと、できるわけがない……！[%p]
source: 11500:I can't... Just the thought of doing something so disgusting...[%p]
zh_cn: 11500:办不到啊……[linebreak]我怎么可能做出那么可怕的事……！[%p]

# 11600:[name]あやせ[line]「はぁ、はぁ……」[%p]
source: 11600:[name]あやせ[line]Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 11600:[name]绫濑「这种事，我怎么做得出来啊……！」[line]「呼、呼……」[%p]

# 11700:[name]あやせ[line]「お願い、拓巳……」[%p]
source: 11700:[name]あやせ[line]Please, Takumi...[%p]
zh_cn: 11700:[name]绫濑「哈啊，哈啊……」[line]「拜托你了，拓巳……」[%p]

# 11800:[name]あやせ[line]「私は、私でいたいの」[%p]
source: 11800:[name]あやせ[line]I want to stay me.[%p]
zh_cn: 11800:[name]绫濑「哈啊，哈啊……」[line]「我想做我自己。」[%p]

# 11900:[name]あやせ[line]「私の世界を、救って……！」[%p]
source: 11900:[name]あやせ[line]Save my world.[%p]
zh_cn: 11900:[name]绫濑「我只想做我自己。」[line]绫濑「拯救我的世界吧……！」[%p]

# 12000:よろよろと、あやせはその場にへたり込んだ。[linebreak]とても弱々しい姿。[%p]
source: 12000:Then slowly, she dropped to the ground. She looked so frail.[%p]
zh_cn: 12000:她摇摇晃晃地瘫坐在地上。[linebreak]看起来非常虚弱的样子。[%p]

# 12100:約束した。あやせは、こう言ったんだ。[%p]
source: 12100:We'd promised. She'd told me this:[%p]
zh_cn: 12100:我们约好了，绫濑是这么说的——[%p]

# 12200:[name]あやせ[line]「キミを守るわ。キミも、私を守って」[%p]
source: 12200:[name]あやせ[line]I'll protect you. So, I want you to protect me.[%p]
zh_cn: 12200:[name]绫濑「我一定会遵守约定」[line]「我会保护你，所以你也来保护我吧！」[%p]

# 12300:セナもこずぴぃも、もう壊れてしまった。[linebreak]梨深はいなくなってしまった。[%p]
source: 12300:Sena and Kozupii were broken beyond repair. Rimi was gone.[%p]
zh_cn: 12300:瑟娜和小佐琵都坏掉了。[linebreak]梨深已经不在了。[%p]

# 12400:だから、ここであやせまで失いたくなかった。[linebreak]そんな打算があった。[%p]
source: 12400:I didn't want to lose Ayase, too. That was part of it.[%p]
zh_cn: 12400:所以，他不想连绫濑也失去。[linebreak]这是他的盘算。[%p]

# 12500:でもなによりも。[%p]
source: 12500:But more than anything,[%p]
zh_cn: 12500:不过最重要的是——[%p]

# 12600:助けたい。[%p]
source: 12600:I wanted to save her.[%p]
zh_cn: 12600:想救她。[%p]

# 12700:僕にできるわけないって、自覚してる。[%p]
source: 12700:I knew there was no way I could.[%p]
zh_cn: 12700:我有自觉，自己不可能办到那种事。[%p]

# 12800:それでも、例えあやせのデンパだったのだとしても。[linebreak]例えあやせの妄想でしかなかったのだとしても。[%p]
source: 12800:But even if Ayase was just crazy, even if this was all just part of her delusion...[%p]
zh_cn: 12800:即使如此，就算那只是绫濑打来的电话——[linebreak]即使那只是绫濑的幻想——[%p]

# 12900:助けてあげたい――[%p]
source: 12900:I wanted to save her.[%p]
zh_cn: 12900:想要帮助她——[%p]
